Auf der einen Seite gibt es Normen zu Beschäftigungsverhältnisses im Allgemeinen, die von der Gesellschaft teilt werden (FRAGE: Welche Akteure teilen diese Norm? Wenn manche relevanten Akteure diese Norm nicht teilen, welche Normen zu Beschäftigungsverhältnissen haben sie dann?).

Andererseits zeigt die Entwicklung der Leiharbeit im letzten Jahrzehnt in Deutschland, dass die Realität der Leiharbeiter diese Norm nicht widerspiegelt und es somit einen Konflikt zwischen Norm und Realität gibt.

  ANMERKUNG: Die Realität ist Folge der Regeln zu Leiharbeit, kann entsprechend als Funktion der 'Rules of the Game' betrachtet werden. (Eine Funktion besteht immer aus Variablen, welche Variablen sind wichtig, welches Verhältnis haben diese Variablen untereinander)


FORSCHUNGSFRAGE:	Was machen die Akteure, wenn die wahrgenommene Realität ihren Normen nicht entspricht?
			Versuchen sie die Regeln, also Institutionen zu ändern, um die Wirklichkeit wieder ihren inhärenten Normen anzugleichen?
			Welche Möglichkeiten hat das größere institutionelle Setting für eine Änderung der Regeln?
			Ist es für die Akteure nicht einfacher, ihre Normen, also im Sinne Sabatiers ihr 'Belief System' der Wirklichkeit anzupassen?